﻿-- format
-- [kata kunci] | [isWajib] | [kataWajib] | [nilai] | [skenario tujuan] | [todo] | [Saran Kata]

-- simple text --
memandu|0|null|10|RumahAda2|todo1|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
jelas|0|null|10|RumahAda2|todo1|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
informasi|0|null|10|RumahAda2|todo1|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
restart|0|null|10|RumahAda2|todo1|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
hidup|0|null|10|RumahAda2|todo1|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
mati|0|null|10|RumahAda2|todo1|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
memandu|0|null|10|RumahAda3|todo2|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
jelas|0|null|10|RumahAd3|todo2|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
informasi|0|null|10|RumahAda2|todo1|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
restart|0|null|10|RumahAda3|todo2|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
hidup|0|null|10|RumahAda3|todo2|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
mati|0|null|10|RumahAda3|todo2|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
ont|0|null|10|RumahAda4|todo3|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
perangkat|0|null|10|RumahAda4|todo3|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
kotak|0|null|10|RumahAda4|todo3|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
lampu|0|null|10|RumahAda4|todo3|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
indikator|0|null|10|RumahAda4|todo3|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
tanda|0|null|10|Jaringan1|todo4|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
kirim|0|null|10|Jaringan1|todo4|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
mengirim|0|null|10|Jaringan1|todo4|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
jadwal|0|null|10|Jaringan1|todo4|Kami mohon maaf atas tidak nyaman/ketidaknyamanan Bpk/Ibu/Sdr . Selanjutnya mohon  ijin  untuk cek/mencek/mengecek/memeriksa/meriksa/periksa di sistem terlebih dahulu, mohon waktu/tunggu/menunggu sebentar|nulll
